=Manbo Destiny=
=វាសនា ម៉ាន់បូ=
=Episode 12=
=ភាគទី 12=
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey.
ហេ!
Weren't you injured?
តើអ្នកមិនបានរងរបួសទេឬ?
You haven't broken a limb.
អ្នកមិនបានបាក់អវយវៈណាមួយទេ។
Not your concern.
មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
Mengmeng, are you okay?
ម៉េងម៉េង អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Wen Shanna.
វេន សាន់ណា។
What were you doing just now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
Why do you care what I'm doing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ?
Guan Mengmeng.
គួន ម៉េងម៉េង។
If you curse me again,
បើអ្នកជេរខ្ញុំម្តងទៀត
I swear,
ខ្ញុំស្បថថា
next time,
លើកក្រោយ
something will definitely happen to you.
អ្វីមួយប្រាកដជានឹងកើតឡើងចំពោះអ្នក។
Come on, I'm not afraid!
មកចុះ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ!
Wen Shanna!
វេន សាន់ណា!
Let go of me.
លែងខ្ញុំ។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Mengmeng. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
ម៉េងម៉េង។ (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​តាមដាន​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org)
Lin Ge, keep your Princess under control.
លីន ហ្គឺ គ្រប់គ្រងព្រះនាងរបស់អ្នកឲ្យបានល្អទៅ។
Keep yours under control.
រក្សាការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
Wait for me.
រង់ចាំខ្ញុំ។
Liar. Get lost.
អ្នកកុហក។ វង្វេងផ្លូវ។
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
These two
ទាំងពីរនាក់នេះ
are unbelievable.
គឺមិនគួរឱ្យជឿ។
Did you
តើអ្នក
get hurt?
រងរបួស?
Move away!
រើចេញ!
I really didn't mean to lie to you.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបំណងកុហកអ្នកទេ។
If you can forgive me,
បើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង
I…
ខ្ញុំ…
I'll do anything.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Really?
ពិតមែនឬ?
Yeah.
មែនហើយ។
Anything?
អ្វីក៏បាន?
(You got a deal, Song Pai.)
(អ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងហើយ Song Pai)
Hi everyone!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
I'm your palace girl, Xiaodoli Mengmeng.
ខ្ញុំជានារីរាជវាំងរបស់អ្នក ស៊ាវដូលី ម៉េងម៉េង។
Welcome to my livestream.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
We've got a very special guest today.
ថ្ងៃនេះយើងមានភ្ញៀវពិសេសម្នាក់។
Let's give him a warm welcome.
ចូរយើងផ្តល់ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅដល់គាត់។
He might be a little shy,
គាត់ប្រហែលជាខ្មាស់អៀនបន្តិចហើយ
so give us a second.
ដូច្នេះ សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
This guest right here
ភ្ញៀវនៅទីនេះនេះ
is the dream guy of nine hundred million girls in Manbo Kingdom.
គឺជាបុរសក្នុងក្តីស្រមៃរបស់ ក្មេងស្រីប្រាំបួនរយលាននាក់នៅក្នុងនគរម៉ាន់បូ។
Our First Prince of Manbo Kingdom, Prince Song Pai.
ព្រះអង្គម្ចាស់ដំបូងរបស់យើងនៃនគរម៉ាន់បូ គឺ ព្រះអង្គម្ចាស់សុងប៉ៃ។
Let's welcome him!
ចូរយើងស្វាគមន៍គាត់!
Say hi.
និយាយសួស្តី។
Say hi?
និយាយសួស្តី?
Do you still want me to forgive you?
តើអ្នកនៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ?
Hi everyone, I'm Song Pai.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា, ខ្ញុំឈ្មោះ សុង ផៃ។
(First Prince is so handsome.)
(ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយសង្ហាណាស់។)
(The host is so pretty.)
(ម្ចាស់ផ្ទះស្អាតណាស់)
Looks like Prince Song Pai is still insanely popular.
មើលទៅព្រះអង្គម្ចាស់ Song Pai នៅតែមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង។
Alright, no more talking,
មិនអីទេ លែងនិយាយទៀតហើយ
let's introduce our first product.
ចូរយើងណែនាំផលិតផលដំបូងរបស់យើង។
It's the scent
វាជាក្លិន
of the prince.
របស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
"Let's have the First Prince try it."
«ចូរយើងឲ្យព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយសាកល្បងវា»។
Okay, babes, no problem.
មិនអីទេ កូនៗ គ្មានបញ្ហាទេ។
Let's try it.
តោះសាកល្បងវា។
- Try it? - Try it.
- សាកល្បងវា? - សាកល្បងវា។
(I really like this host.)
(ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តម្ចាស់ផ្ទះនេះណាស់។)
(Love it.)
(ស្រលាញ់វាណាស់។)
(Drop the link!)
(ទម្លាក់តំណភ្ជាប់!)
Describe how it smells.
ពិពណ៌នាអំពីរបៀបដែលវាមានក្លិន។
No problem, babes.
គ្មានបញ្ហាទេ ស្រីៗ។
(This pairing is so good.)
(គូនេះពិតជាល្អណាស់)
(They're totally flirting.)
(ពួកគេកំពុងតែចែចង់គ្នាទាំងស្រុង។)
(I really like the First Prince.)
(ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយណាស់។)
It has this
វាមាននេះ
light, subtle wine note,
រសជាតិស្រាស្រាលៗ និងស្រទន់ៗ
and a warm, woody scent that feels really comforting.
និងក្លិនក្រអូបឈើដ៏កក់ក្តៅ ដែលមានអារម្មណ៍ស្រួលខ្លួន។
It smells amazing, babes.
វាមានក្លិនអស្ចារ្យណាស់ អូនៗ។
Oh?
អូ?
Your babes are saying
ក្មួយៗរបស់អ្នកកំពុងនិយាយ
they want to smell the First Princess's scent too.
ពួកគេក៏ចង់ធុំក្លិន ព្រះនាងទីមួយដែរ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
(This is so ship-worthy.)
(នេះពិតជាសក្តិសមសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនណាស់។)
(Kiss, kiss!)
(ថើប!)
(We can't wait anymore!)
(យើងមិនអាចរង់ចាំបានទៀតទេ!)
(First Prince, you got this. Kiss her!)
(ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ អ្នកយល់ហើយ។ ថើបនាង!)
(Hurry up and kiss!)
(ប្រញាប់ឡើង ហើយថើប!)
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
We're live.
យើង​កំពុង​ផ្សាយ​ផ្ទាល់។
They're asking for a kiss.
ពួកគេកំពុងសុំថើប។
(Kiss, kiss!)
(ថើប!)
(Hurry up!)
(ប្រញាប់ឡើង!)
It's selling like crazy.
វាលក់ដាច់ខ្លាំងមែន។
As expected of Song Pai. You nailed it.
ដូចការរំពឹងទុករបស់ Song Pai។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
(Song Pai...)
(សុង ផៃ...)
(He really is charming.)
(គាត់ពិតជាមានមន្តស្នេហ៍មែន)
(I almost lost it just now.)
(ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់វាឥឡូវនេះ។)
(Wait, did I already lose it?)
(ចាំបន្តិចសិន តើខ្ញុំបានចាញ់វាហើយឬនៅ?)
(But I'm just a contracted princess.)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាព្រះនាងដែលបានចុះកិច្ចសន្យាប៉ុណ្ណោះ។)
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
These past few days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
although the royal family
ទោះបីជាគ្រួសាររាជវង្ស
has done everything to raise funds,
បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីរៃអង្គាសថវិកា
the situation
ស្ថានភាព
in the southern disaster zone is simply too severe.
នៅតំបន់គ្រោះមហន្តរាយភាគខាងត្បូង គឺធ្ងន់ធ្ងរពេក។
The money we've raised
ប្រាក់ដែលយើងបានរៃអង្គាសបាន
is nowhere near enough.
គឺ​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
Recently,
ថ្មីៗនេះ
the southern areas
តំបន់ភាគខាងត្បូង
have faced serious shortages
បានប្រឈមមុខនឹងការខ្វះខាតធ្ងន់ធ្ងរ
of supplies and funds.
នៃការផ្គត់ផ្គង់ និងថវិកា។
The two princes'
ព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងពីរអង្គ
fundraising deadline is almost here.
ថ្ងៃផុតកំណត់នៃការរៃអង្គាសថវិកាជិតមកដល់ហើយ។
How are your preparations coming along?
តើការរៀបចំរបស់អ្នកដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
Father,
លោកឪពុក
Mengmeng and I have
ខ្ញុំ និង ម៉េងម៉េង មាន
raised funds through cross-border e-commerce
បានរៃអង្គាសប្រាក់តាមរយៈ ពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិកឆ្លងដែន
and foreign trade partnerships.
និងភាពជាដៃគូពាណិជ្ជកម្មបរទេស។
We've raised two hundred million.
យើង​បាន​រៃអង្គាស​បាន​ពីរ​រយ​លាន​ដុល្លារ។
This amount can already be put into disaster reconstruction.
ចំនួនទឹកប្រាក់នេះអាចត្រូវបាន ដាក់ចូលទៅក្នុងការកសាងឡើងវិញនូវគ្រោះមហន្តរាយរួចហើយ។
Two hundred million?
ពីររយលាន?
That's impressive.
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
It really is.
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
Only two hundred million.
មានតែពីររយលានប៉ុណ្ណោះ។
Hmph.
ហ៊ឺម។
Father,
លោកឪពុក
Wen Shanna and I have also raised tens of millions
ខ្ញុំ និង វេន សាន់ណា ក៏បាន រៃអង្គាសប្រាក់បានរាប់សិបលានផងដែរ
through real-sector investments.
តាមរយៈការវិនិយោគលើវិស័យអចលនទ្រព្យ។
And moving forward,
ហើយ​ឈាន​ទៅ​មុខ​ទៀត,
there'll be even more funds coming in.
នឹងមានថវិកាកាន់តែច្រើនចូលមក។
Good.
ល្អ។
Very good.
ល្អណាស់។
- Thank you, Father.
- អរគុណ​លោក​ឪពុក។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
the First Prince being able to raise funds so quickly
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយអាច រៃអង្គាសប្រាក់បានយ៉ាងឆាប់រហ័ស
is certainly something to celebrate.
ពិតជាអ្វីដែលត្រូវអបអរសាទរ។
However, in my view,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ គ.
the First Prince and the First Princess
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ និងព្រះនាងទីមួយ
appearing so frequently in public livestreams
លេចឡើងជាញឹកញាប់ នៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់ជាសាធារណៈ
is really
គឺពិតជា
beneath the dignity of the royal family.
នៅក្រោមសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គ្រួសាររាជវង្ស។
Right?
ត្រូវទេ?
(That old fox.)
(កញ្ជ្រោងចាស់នោះ។)
(Making trouble when the country's in crisis.)
(បង្កបញ្ហា ពេលប្រទេសជួបវិបត្តិ)
Your Majesty,
ព្រះករុណា
I've also paid some attention to the Firstn Prince's
ខ្ញុំក៏បានយកចិត្តទុកដាក់ខ្លះ ចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ ផងដែរ
and First Princess's livestreams.
និងការផ្សាយផ្ទាល់របស់ First Princess។
I actually find them quite refreshing.
ខ្ញុំពិតជាយល់ថាវាស្រស់ស្រាយណាស់។
These are screenshots I saved on my phone.
ទាំងនេះគឺជារូបថតអេក្រង់ ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Aren't they rather interesting?
តើពួកគេមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេឬ?
Oh my.
អូយ!
This is...
នេះ​ជា...
This is outrageous!
នេះ​ពិតជា​ហួសហេតុ​ណាស់!
Your Majesty,
ព្រះករុណា
we didn't steal, and we didn't rob anyone.
យើងមិនបានលួចទេ ហើយយើងក៏មិនបានប្លន់អ្នកណាដែរ។
We even managed to raise money for disaster relief.
យើងថែមទាំងអាច រៃអង្គាសប្រាក់សម្រាប់ជំនួយសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយទៀតផង។
So how is that improper?
ដូច្នេះតើវាមិនសមរម្យយ៉ាងដូចម្តេច?
That said,
ដែលបាននិយាយថា
since Mr. Saul believes
ចាប់តាំងពីលោក Saul ជឿ
that livestreaming with the First Prince damages the royal image,
ថាការផ្សាយផ្ទាល់ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ ធ្វើឱ្យខូចរូបភាពរាជវង្ស
why not
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង
have Mr. Saul try livestreaming himself?
តើលោក Saul សាកល្បងផ្សាយផ្ទាល់ដោយខ្លួនឯងទេ?
Why you little...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច...
You're pretty witty.
អ្នកពិតជាមានប្រាជ្ញាណាស់។
Then let's do it
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើវា
the way the First Princess suggested.
ដូចដែលព្រះនាងទីមួយបានណែនាំ។
Your Majesty…
ព្រះករុណា…
I don't know how to do livestreams.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបផ្សាយផ្ទាល់ទេ។
Mr. Saul livestreaming?
លោក សូល កំពុងផ្សាយផ្ទាល់មែនទេ?
Would anyone even send him gifts?
តើមានអ្នកណាផ្ញើអំណោយទៅគាត់ទេ?
I'll register an account tomorrow.
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះគណនីនៅថ្ងៃស្អែក។
I'll send him gifts myself.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអំណោយទៅគាត់ដោយខ្លួនឯង។
I'll even make a burner account.
ខ្ញុំថែមទាំងនឹងបង្កើតគណនី burner ទៀតផង។
I really want to see what he's actually like.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញណាស់ ថាគាត់ពិតជាយ៉ាងណា។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Your necklace.
ខ្សែករបស់អ្នក។
I wear it every day, don't I?
ខ្ញុំពាក់វារាល់ថ្ងៃ មែនទេ?
When you wear it,
ពេលអ្នកពាក់វា,
have you ever seen
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញទេ
anything strange?
មានអ្វីចម្លែកទេ?
You mean
អ្នកចង់មានន័យថា
that person from three hundred years ago who looked like me?
មនុស្ស​ម្នាក់​ពី​បីរយ​ឆ្នាំមុន ដែល​មើលទៅ​ដូច​ខ្ញុំ?
How much do you know about it?
តើអ្នកដឹងអំពីវាប៉ុន្មាន?
I checked the archives.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលបណ្ណសារ។
It was basically a tragic couple,
វាពិតជាគូស្នេហ៍ដ៏សោកសៅមួយគូ
and they left behind a sad legend.
ហើយពួកគេបានបន្សល់ទុកនូវរឿងព្រេងដ៏ក្រៀមក្រំមួយ។
What do you think our relationship to them is?
តើអ្នកគិតថា ទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមួយពួកគេជាអ្វី?
Come on.
មក​ចុះ។
What relationship could there be?
តើទំនាក់ទំនងបែបណាដែលអាចមាន?
Even if I look exactly like someone from three hundred years ago,
ទោះបីជាខ្ញុំមើលទៅដូច មនុស្សកាលពីបីរយឆ្នាំមុនក៏ដោយ
I'm still me.
ខ្ញុំនៅតែជាខ្ញុំ។
The one and only Guan Mengmeng.
គួន ម៉េងម៉េង តែម្នាក់គត់។
Why are you always so fearless?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមិនខ្លាចញញើតបែបនេះ?
With you by my side,
ជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ,
I always feel like
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថា
there's nothing we can't handle.
គ្មានអ្វីដែលយើងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
There's no enemy I can't defeat.
គ្មានសត្រូវណាដែលខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់បានឡើយ។
You're exaggerating.
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
My Princess is the best in the world.
ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
(Song Pai, at least you've got good taste.)
(សុង ប៉ៃ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់)
Fundraising can't wait.
ការរៃអង្គាសថវិកាមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
I'll go pick products first.
ខ្ញុំនឹងទៅជ្រើសរើសផលិតផលជាមុនសិន។
(Guan Mengmeng, oh Guan Mengmeng…)
(គួន ម៉េងម៉េង អូ គួន ម៉េងម៉េង…)
(He's a real prince.)
(គាត់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ពិតប្រាកដ។)
(You're just a small e-commerce seller.)
(អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកលក់ទំនិញតាមអ៊ីនធឺណិតតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។)
(Don't get ideas.)
(កុំ​យក​គំនិត​មក​ពិចារណា)
(Get a grip.)
(ចាប់ដៃឲ្យជាប់។)
Curse that Guan Mengmeng.
បណ្តាសា​គួនម៉េងម៉េង​នោះ។
Making me do a livestream
កំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់
just to embarrass myself.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខ្មាស់អៀន។
I don't even know how to do this.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
What am I even selling?
តើខ្ញុំកំពុងលក់អ្វីទៀត?
Huh?
ហ៊ឺ?
Coffee?
កាហ្វេ?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
That's perfume.
នោះជាទឹកអប់។
Can this even sell?
តើ​រឿង​នេះ​អាច​លក់​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
Um…
មួយ…
We're starting now.
យើងកំពុងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Babes.
ស្រីៗ។
I've already negotiated the price down for you.
ខ្ញុំបានចរចា តម្លៃចុះសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
Three…
បី…
Two…
ពីរ…
One…
មួយ…
Go!
ទៅ!
What nonsense is this?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
Go where?
ទៅណា?
What go?
ទៅ​ធ្វើ​អ្វី?
(Host, can you try it?)
(ម្ចាស់ផ្ទះ តើលោកអ្នកអាចសាកល្បងវាបានទេ?)
(Can you describe how it smells?)
(តើអ្នកអាចពណ៌នាអំពីក្លិនរបស់វាបានទេ?)
(Does this coffee taste good?)
(តើកាហ្វេនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?)
If it's good or not, just buy it and find out.
បើល្អឬអត់ ទិញហើយសាកមើលសិនទៅ។
There are a few flavours anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានរសជាតិមួយចំនួន។
Buy it and drink it, then you'll know.
ទិញវាមកផឹក នោះអ្នកនឹងដឹង។
Obvious, isn't it?
ជាក់ស្តែងណាស់ មែនទេ?
(Why aren't you smiling?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញញឹម?)
What's there to smile about?
មានអ្វីគួរឲ្យញញឹមទេ?
I feel like crying already.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់យំរួចទៅហើយ។
And you want me to smile?
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំញញឹមមែនទេ?
(Is he always this fierce?)
(តើគាត់តែងតែឃោរឃៅបែបនេះមែនទេ?)
(The host is so cold.)
(ម្ចាស់ផ្ទះត្រជាក់ណាស់។)
(Bro, you're way too scary.)
(បងប្រុស អ្នកគួរឱ្យខ្លាចពេកហើយ)
(So icy I'm gonna die.)
(ត្រជាក់ខ្លាំងណាស់ខ្ញុំនឹងស្លាប់)
Die?
អ្វី?
Who's killing you?
អ្នកណាកំពុងសម្លាប់អ្នក?
I wouldn't dare.
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
That'd be illegal.
នោះ​នឹង​ជា​រឿង​ខុស​ច្បាប់។
I'm doing a livestream here, I can't have anyone dying.
ខ្ញុំកំពុងផ្សាយផ្ទាល់នៅទីនេះ ខ្ញុំមិនអាចឲ្យអ្នកណាស្លាប់បានទេ។
No killing.
គ្មានការសម្លាប់ទេ។
Just buy stuff.
គ្រាន់តែទិញរបស់របរ។
No killing, okay?
គ្មានការសម្លាប់ទេ យល់ទេ?
(Follow the stream, everyone.)
(តាមដានស្ទ្រីមទាំងអស់គ្នា។)
(This host is hilarious.)
(ម្ចាស់ផ្ទះនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។)
(Hahahahaha.)
(ហាហាហាហាហា។)
What is this thing doing to me?
តើរឿងនេះកំពុងធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
Why do I look like this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅបែបនេះ?
What kind of mess is this?
តើ​នេះ​ជា​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​បែប​ណា?
This is...
នេះ​ជា...
This is outrageous.
នេះ​ជា​រឿង​ហួសហេតុ​ណាស់។
I'm done streaming.
ខ្ញុំ​លែង​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​ទៀត​ហើយ។
Bro, can you add more stock?
បងប្រុស តើអាចបន្ថែមស្តុកបន្ថែមទៀតបានទេ?
I didn't get any.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​អ្វី​ទេ។
(Bro, I missed it.)
(បងប្រុស ខ្ញុំខកខានវាហើយ។)
(Host, add more, I didn't get it.)
(ម្ចាស់ផ្ទះ សូមបន្ថែមបន្តិចទៀត ខ្ញុំមិនទាន់យល់ទេ។)
Add more stock?
បន្ថែមស្តុកទៀត?
How?
យ៉ាងដូចម្តេច?
The stock...
ភាគហ៊ុន...
It's sold out, so add more.
លក់អស់ហើយ ដូច្នេះសូមបន្ថែមចំនួនទៀត។
Sold out already?
លក់អស់ហើយឬនៅ?
That's insane.
នោះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ហើយ។
Oh wow.
អូ! អស្ចារ្យមែន!
I just said a few words and it's gone?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​និយាយ​បាន​ប៉ុន្មាន​ពាក្យ​ហើយ​វា​បាត់​ទៅ​ហើយ?
Guess livestreaming really does work.
គិតថាការផ្សាយផ្ទាល់ពិតជាដំណើរការមែន។
Alright, I'll add more.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបន្ថែមបន្ថែមទៀត។
Adding more stock.
កំពុងបន្ថែមស្តុកបន្ថែមទៀត។
But how do I do that?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
Adding more…
កំពុងបន្ថែម…
Where did everyone go?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅណា?
(The king praised Song Pai's emerging economic model,)
(ព្រះមហាក្សត្រ​បាន​សរសើរ ​គំរូ​សេដ្ឋកិច្ច​ដែល​កំពុង​លេចចេញ​របស់​សុង​ប៉ៃ)
(and the e-commerce boom is surging.)
(ហើយ​ការរីកចម្រើន​នៃ​ពាណិជ្ជកម្ម​អេឡិចត្រូនិក​កំពុង​កើនឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង។)
The news about His Majesty praising Song Pai
ដំណឹងអំពី ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង សរសើរតម្កើង សុង ប៉ៃ
has already spread everywhere.
បានរីករាលដាលគ្រប់ទីកន្លែងរួចហើយ។
All the investments we talked about earlier
ការវិនិយោគទាំងអស់ ដែលយើងបាននិយាយពីមុន
have pulled out.
បានដកខ្លួនចេញ។
So how much did we lose?
ដូច្នេះតើយើងបានខាតបង់ប៉ុន្មាន?
We're already in debt.
យើង​ជំពាក់​បំណុល​គេ​ហើយ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'll find a way to convince other investors.
ខ្ញុំនឹងរកវិធី ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលវិនិយោគិនផ្សេងទៀត។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Don't apologise.
កុំសុំទោសអី។
You've done your best.
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
If anything,
ប្រសិនបើមានអ្វី,
I barely did anything useful.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានធ្វើអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។
I should be apologizing.
ខ្ញុំគួរតែសុំទោស។
Have some water.
ផឹកទឹកខ្លះ។
(No one has ever been this good to me.)
(គ្មានអ្នកណាល្អនឹងខ្ញុំបែបនេះទេ)
♪I do this for you♪
♪ខ្ញុំធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក♪
♪The love is fake♪
♪ស្នេហាក្លែងក្លាយ♪
♪The love is true♪
♪ស្នេហាពិតគឺពិត♪
♪For you♪
♪សម្រាប់អ្នក♪